تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
[الحلقة 23]
[وحدة التحقيقات السرية]
شياو بيمينغ,
أنا في حيرة إلى حد ما.
مع ذكائك وذكائك،
مثل يشع،
لماذا
كشفت عن نفسك لامرأة؟
الروابط بين الناس
هي شيء قد لا تفهمه أبدًا
في حياتك كلها، يا رئيس تشوغي.
كل ما يمكنك فعله الآن
يسخر مني.
حتى لو ظهرت،
لن يساعد
مع قضية تشونج شيويمان.
إذا لم تتمكن من العثور على دليل على براءتها،
حتى لو لم يتم إعدامها اليوم،
سيتم اعدامها في الخريف.
إذا لم يتم إعدامها في الخريف،
سيتم إعدامها عندما يأتي الربيع.
ولكن ماذا لو كان لدي دليل؟
هل وجدت أي شيء؟
ما الذي يجعل تشونغ شيويمان
المشتبه به الوحيد في هذه القضية
هل هي والحشرة العجوز
كانوا معًا في معبد ياكشا،
وقُتل الرجل العجوز بعد فترة وجيزة.
بما أنه لا يوجد شخص ثالث
شوهد وهو يدخل أو يغادر مكان الحادث،
لقد اعتبرت هي القاتلة.
لا تخبرنا
ما نعرفه بالفعل.
أخبرني هل قمت بذلك فعليا؟
تم العثور على دليل على وجود شخص ثالث
الدخول إلى معبد ياكشا أو الخروج منه.
ليس لدي.
على الأقل أنت صادق.
حراس،
خذ هذين الاثنين إلى السجن.
نعم!
أبي لا تستعجل.
دعوه ينهي.
الرئيس تشوغي،
على الرغم من وجود
لا يوجد شخص ثالث في مكان الحادث،
القاتل لم يكن تشونج شيويمان.
هراء!
هل تدرك ما تقوله؟
إذا لم يكن تشونغ شيويمان،
هل تقترح أن
Old Bug انتحر؟
كان هناك قاتل
لكن القاتل
لم يكن انسانا.
ليس انسانا؟
ماذا إذن شبح؟
لقد كانت السماء.
ماذا؟
هل انت تقول
هل قتلت السماء الحشرة القديمة؟
لقد كان البرق.
هذا صحيح.
في وقت وفاته تقريبًا،
كان هناك هطول غزير من المطر
مع الرعد والبرق.
ما الذي قتل البق القديم؟
كانت ضربة البرق.
هذا هراء تماما.
هذا هراء تماما!
لا يتوجب عليك أن تصدقني،
لكن الجسد لا يكذب
اطلب من الطبيب الشرعي فحصه.
أحضر جسد الحشرة القديمة.
هذا كل شيء.
يا أبتاه، دعه يفعل ذلك.
أريد أن أرى
ما هي الحيل التي سيستخدمها؟
أحضرها.
نعم.
الرئيس تشوغي،
أنا لست خبيرا في التشريح.
هل يستطيع الطبيب الشرعي فينج
من وحدة شرطة النخبة
هل اجري الفحص؟
فنغ كينغتشو.
فحصها بعناية.
علينا أن نضمن…
العدالة والوضوح.
نعم يا رئيس.
هناك شق
يمتد من أعلى الجمجمة
على طول الدرز القحفي
حتى الجزء الخلفي من الرأس.
مسح تجويف الأنف،
وسوف تحصل على سائل دماغي متفحم.
الشيء الحديدي الذي كان يحمله المتوفى
ويتم مغناطيسيته أيضًا.
هذه العلامات
هي من سمات ضربة البرق.
الجسد محترق بشدة.
هل هذا أيضًا ناتج
عن ضربة البرق؟
نعم.
كان المتوفى سكيرًا
وكان قد شرب
الكثير من الكحول قبل وفاته.
الكحول قابل للاشتعال،
فأصبح الجسد متفحما.
لقد كان ذلك على وجه التحديد
بسبب الحرق الشديد
أن العلامات المعتادة التي نعتمد عليها
لتحديد الوفاة بسبب ضربة البرق
تم تدميرها.
على سبيل المثال،
سوف ينكمش الجلد عند نقطة الضربة،
سوف تتشنج العضلات،
والصدر والظهر والرقبة والرقبة
سوف تظهر جميع العلامات
يشبه نص الختم.
لا يوجد أي منهم موجود في هذا الجسم.
وهذا ليس كل الأدلة.
لقد كان معبد ياكشا
في حالة سيئة لسنوات،
وسقفه يتسرب.
لقد وجدت
الذي يقع مباشرة فوق الجسم
هو أكبر ثقب في السقف،
والأعشاب الضارة بجانبها
تظهر جميعها علامات حرق حديثة.
كل هذا يثبت
لقد قُتل هذا الرجل العجوز بسبب البرق.
خذ الجثة بعيدا.
نعم.
الرئيس تشو قه.
إذا قُتلت الحشرة القديمة بواسطة البرق،
ثم ينبغي أن يؤخذ ذلك في الاعتبار
موت عرضي، أليس كذلك؟
هذا يعنى
لدينا الآن أدلة
أن تشونج شيويمان بريء.
الرئيس تشوغي،
هل يمكننا إطلاق سراحها الآن؟
أطلق سراح تشونغ شيومان.
-نعم.
-رائع.
قضية تشونغ شيومان
تم إغلاقه هنا.
ولكن شياو بيمينغ،
لا أزال بحاجة إلى النظر عن كثب
في حالتك.
حراس،
خذوه إلى السجن!
نعم.
لا!
تشونغ شيومان!
الشرطي تشونج!
في حين أنك قد برأت نفسك من جريمة القتل،
سواء كنت
إيواء مجرم رئيسي
لا يزال الأمر غير واضح.
إذا قمت بإعاقة
وحدة التحقيق السرية،
أنا لا أمانع
وضع القيود عليك مرة أخرى
ومحاولة لكم معا.
خذه بعيدا!
نعم.
مرسوم امبراطوري!
تشو قه تونغ وتشو قه كونغيون
من وحدة التحقيقات السرية،
فانغ تيان تشنغ
من وحدة شرطة النخبة،
إتبع الأمر!
جلالته يأمر
أنتم الثلاثة
تدخلون القصر في وقت واحد.
أين ييشا، شياو بيمينج، الآن؟
جلالتك،
تم احتجازه
في وحدة التحقيقات السرية.
شياو بيمينغ
كان مطلوبا لمدة ثلاث سنوات
ولم يكن موجودًا في أي مكان.
الآن هو فجأة
ظهرت في العلن.
أعطني تفسيرا.
أعطني تفسيرا!
جلالتك،
أعتقد أنه ظهر
للفتاة.
ظهر شياو بيمينغ
في ساحة الإعدام
لإنقاذ Zhong Xueman.
سخيف!
جلالتك،
أما لماذا شياو بيمينغ
ظهرت فجأة
وما الذي يسعى إليه
سوف نعرف عندما نستجوبه.
الآن وقد أصبح في الحجز،
أي من وحدتيك
هل سيتم استجوابه؟
بطبيعة الحال…
وبطبيعة الحال، ينبغي لوحدة شرطة النخبة
أن تفعل ذلك.
تشوغي كونغيون,
قضية يشع
لقد تم التعامل معها دائما
من قبل وحدة التحقيق السرية الخاصة بك،
وهو
كما تم احتجازك في وحدتك أيضًا،
فلماذا تقول ذلك؟
هل ينبغي استجوابه
من قبل وحدة الشرطة النخبة؟
لدي أسبابي
لتقديم هذا الاقتراح.
جلالتك،
شياو بيمينغ وأنا
نشأنا معًا.
لقد تعاملنا
مع بعضنا البعض لسنوات.
ولكي نكون منصفين،
لم أتفوق عليه أبدًا.
علاوة على ذلك، شياو بيمينغ
كان في السابق شرطيًا
في وحدة شرطة النخبة،
رجل ذو موهبة عظيمة
حل عدد لا يحصى من القضايا.
يعرف العقوبات العادية
وأساليب الاستجواب
أفضل من أي شخص.
إنهم عديمو الفائدة بالنسبة له.
إذا لم يرغب في التحدث،
لا يوجد قدر من التعذيب
سوف تحصل على التعادل
نصف كلمة منه.
وقضية يشع ليست قضية عادية.
لقد قُتل العديد من كبار المسؤولين على مر السنين،
مع المدنيين،
مما تسبب في اضطرابات خطيرة.
حتى مع القبض على شياو بيمينغ،
إذا لم نتمكن من كشف مخططاته
والقضاء على جميع شركائه،
مملكة تشي
سوف تبقى في حالة من الاضطراب.
فهل انت تقول ذلك؟
ليس هناك شيء يمكننا أن نفعله بشأنه؟
لا.
ربما يمكن لشخص واحد أن يساعد.
من؟
تشونغ شيومان.
لماذا هي؟
لقد كان شياو مختبئًا لمدة ثلاث سنوات،
وظهوره المفاجئ اليوم
لا بد أن يكون له علاقة
مع تشونغ شيويمان.
سواء كان لا يزال معجبا بها أم لا،
لا أحد يعرف شياو بيمينغ
أفضل من تشونغ شيومان.
فانغ تيانتشينغ.
جلالتك.
استجواب شياو بيمينغ
سيتم التعامل معها
من قبل وحدة شرطة النخبة الخاصة بك.
نعم جلالتك.
يمكنك الذهاب.
جلالتك.
هل هناك شيء آخر؟
جلالتك،
المجرم الرئيسي هوانغ ووتشانغ
هرب من حراستي.
لقد كان ذلك تقصيراً مني في أداء الواجب،
ونصيحتي لأبي
كاد أن يتسبب في الإعدام الخاطئ
للشرطي تشونج شيويمان.
على الرغم من ظهور شياو بيمينغ
وقد أحرز تقدماً في قضية يشع،
أعلم أن أخطائي لا تُغتفر
وأطلب من جلالتك أن تعاقبني.
جيد جدا.
ثم احكم عليك
الى 50…
إلى 30 ضربة للقضيب
والحبس للتأمل
في وحدة التحقيق السرية.
خلال هذا الوقت،
أنت ممنوع
من العمل على أي قضايا
أو الاتصال بأي شخص.
عندما تفكر في الأمور جيدًا،
يمكنك العودة إلى العمل.
نعم جلالتك.
-رئيس.
افتح باب الزنزانة
وتسليم شياو بيمينغ
إلى وحدة الشرطة النخبة.
ألم تسمع ما قلته؟
افتح الباب.
أخرجوه.
افتحه.
خذ Zhuge Kongyun إلى الزنزانة.
يا رئيس، هذا...
سأمشي بنفسي.
أعط Zhuge Kongyun 30 ضربة
بالقضيب.
30 ضربة من القضيب؟
-تش…
-رئيس.
[وحدة الشرطة النخبة]
♪إذا لم يكن هناك حل ♪
♪ إذن لا تقل المزيد ♪
♪ احرق نصف شغف حياتي،
ولا تسأل عن الغد ♪
♪ رحلة الألم، رحلة بعيدًا ♪
♪ لا تنظر للخلف، لا تترك وراءك ندمًا ♪
[التقدير يضمن النجاح]
♪ اختراق الضوء،
ما الذي يدعو للخوف من العوائق؟ ♪
♪ لا ندم ولا استياء ♪
♪ الحب والكراهية هما هوس واحد ♪
♪ إذا كان بالهاوية ♪
[التقدير يضمن النجاح]
♪إلقاء نظرة على هذا الجسم ♪
♪ من أجل دم الإخلاص ♪
♪ من أجل القرار الشجاع ♪
عظيم! عظيم!
♪ من أجل الأمنية التي تحققت ♪
دعونا نوضح شيئا واحدا.
كيف نقوم بتقسيم المكافأة؟
♪ حتى لو مت من الإرهاق ♪
بيمينغ، أنت وسيم وذكي
و جيدة في كل شيء.
لا تنسى
لديك أخ أصغر
يُدعى مو شياوتشونغ.
♪ من أجل المصير المقدر ♪
لذلك لا يجب علي ذلك
هل يجب عليّ أن أسدد لك الأموال التي أدين بها؟
اعتبره مغفورا.
♪ للأفكار التي لا تنتهي ♪
عظيم!
هل أنت ضعيف السمع؟
أنت…
♪ اشرب لهذا الوداع ♪
حان وقت المكافآت!
♪ من الفجر ♪
قال الرئيس
لقد ساهم الجميع في هذه القضية،
♪ الشمس والقمر في قلبي ♪
حتى يحصل الجميع على مظروف أحمر.
ابطئ.
هنا.
هذه لك.
لك.
شيومان،
هل أحصل أنا وعمي على واحدة؟
بالطبع.
شيومان.
[تناول فقط ما هو في الموسم]
لقد قمت بأغلب العمل
وقدمت أكبر مساهمة.
لماذا أحصل على واحدة فقط؟
خذ تخمينًا.
أيها الجشع الصغير،
لقد أخذت أموالي مرة أخرى.
سريعًا، ساعدني على إيقافه!
شيومان.
ليو فنغ.
توقف هنا!
الدين الذي تدين به لي لن يُغفر!
♪إذا لم يكن هناك حل ♪
♪ إذن لا تقل المزيد ♪
♪ احرق نصف شغف حياتي،
ولا تسأل عن الغد ♪
لا يوجد هناك أي طريقة
♪ رحلة الألم، رحلة بعيدًا ♪
يمكن أن يكون Beiming هو Yesha.
[التقدير يضمن النجاح]
ماذا تعتقد؟
♪ لا تنظر للخلف، لا تترك وراءك ندمًا ♪
♪ اختراق الضوء،
ما الذي يدعو للخوف من العوائق؟ ♪
♪ لا ندم ولا استياء ♪
♪ الحب والكراهية هما هوس واحد ♪
♪ إذا كان بالهاوية ♪
♪إلقاء نظرة على هذا الجسم ♪
♪ من أجل دم الإخلاص ♪
♪ من أجل القرار الشجاع ♪
♪ من أجل الأمنية التي تحققت ♪
♪ حتى لو مت من الإرهاق ♪
♪ من أجل المصير المقدر ♪
♪ للأفكار التي لا تنتهي ♪
♪ اشرب لهذا الوداع ♪
♪ من الفجر ♪
♪ الشمس والقمر في قلبي ♪
رئيس.
الجميع، من فضلكم اتركونا.
انا بحاجة للتحدث
مع شياو بيمينغ وحده.
رئيس،
قال لهم السيد الشاب
لا تتراجع.
وقال إن جلالته أمر بذلك،
لذا…
لقد استحق هذا العقاب!
-رئيس.
افتح الباب.
نعم.
لا حاجة لفتحه.
رئيس،
هل نرسل السيد الشاب؟
العودة إلى غرفته للتعافي؟
هل تجرؤ على تحدي أمر جلالته؟
كيف سارت الأمور
هل وصلت إلى هذه النقطة؟
الزعيم فانغ،
ماذا تريد أن تعرف؟
لقد شاهدتك تكبر عمليا.
كل هذه السنوات،
لقد رأيتك تحل قضية بعد قضية
وأصبح أصغر شرطي النخبة
في جميع أنحاء مملكة تشي.
لم اتخيل ذلك ابدا
أن نلتقي أنا وأنت
في ظل هذه الظروف.
ولم أتوقع هذا أيضًا.
ربما يكون أفضل.
عندما عملنا معًا من قبل،
لم تكن لدينا فرصة أبدًا
مثل اليوم
لإجراء محادثة هادئة.
أعدك،
سأخبرك بكل ما أعرفه
ولا تخفي شيئا.
جيد.
إذن دعني أسألك-
أنت،
أم أنت لست كذلك يا يشع؟
السيد الشاب مستيقظ.
أب،
هل هناك العديد من الأسئلة
هل تريد أن تسألني؟
لدي الكثير من الأسئلة.
في الأيام القليلة الماضية،
كل ما فعلته
أشعر أنه أمر غير مألوف بالنسبة لي،
كأنني لم أعد أعرفك.
هل مازلت ابني؟
لي لونغ،
ساعدني على النهوض.
تمام.
استلقي ساكنا.
العالم كله يعتقد أنني يشع.
لماذا لا تزال تسأل هذا السؤال، يا رئيس فانغ؟
لقد اعتقدت هذا ذات مرة
بلا شك—
حتى ظهرت
في ساحة الإعدام اليوم.
بكل منطق،
الشخص الذي يكرهك أكثر
في هذا العالم
يجب أن يكون تشونغ شيويمان.
بعد كل شيء، والدها
توفي بشكل مأساوي في بحيرة فينغبو.
إذا رأتك،
حتى لو لم تقطعك إلى قطع،
من المؤكد أنها ستفعل كل شيء
لإلقائك في السجن لمواجهة العدالة.
ولكن بدلا من ذلك، هي...
وأنت-
لو كنت حقا يشع الشرير،
مع الكثير من الأرواح
ضاعت بين يديك
كما كنت باردًا وقاسيًا،
كيف ستكشف عن نفسك
فقط للمرأة؟
يجب أن يكون هناك
المزيد عنه.
لذا،
لديك أفكار ثانية.
هل أنت أم لست أنت؟
هل تعلم بالفعل
هل كان شياو بيمينغ في العاصمة؟
لقد كان مجرد شعور.
لا يوجد دليل.
لكن كلمة "الشعور"
لقد أصبح بالفعل محرمًا بالنسبة لك.
لقد طلبت منك إعدام تشونج شيويمان،
ولكنها كانت مخاطرة.
لم أكن متأكدة على الإطلاق.
لقد فزت—
فاز على شياو بيمينغ مرة واحدة.
ولكن ما لا أفهمه هو،
الآن وقد ظهر شياو بيمينغ،
ينبغي أن يكون تحت سيطرة
وحدة التحقيق السرية.
بهذه الطريقة، يمكن إغلاق قضية يشع.
ووحدتنا
سوف يحصل على مجد لا نهاية له
ودوسوا على وحدة شرطة النخبة
تحت الأقدام بالكامل.
ومع ذلك سلمت شياو بيمينغ
إلى وحدة شرطة النخبة.
أب،
هل تعتقد ما قلته
هل كان ذهابي إلى جلالته في المحكمة
مجرد ذريعة؟
سواء كنت ييشا أم لا
يجب إثبات ذلك بالأدلة.
الزعيم فانغ،
على مدى السنوات الثلاث الماضية،
لقد كنت أبحث عن الحقيقة.
أستطيع أن أخبرك
كل ما أعرفه.
وأما إن كنت يشع أم لا،
يمكنك الحكم بنفسك.
تفضل.
كل شيء بدأ
في مكان ما
تسمى هايا
ومع جيش
يُسمى جيش كانفينج.
لماذا لم اسمع عنهم من قبل؟
مكان اختفى
من خريطة مملكة تشي
وجيش
التي قتلت عددًا لا يحصى من المدنيين.
سيدي تشونغ يونتشي
والجنرال هوو Zongyao
كلاهما خدم في هذا الجيش.
في الحقيقة،
لم أتمكن حقًا من
الفوز على شياو بيمينغ هذه المرة.
ماذا تقصد؟
لقد أجبرته على الظهور،
وهو ما لم يتوقعه بالتأكيد.
شياو بيمينغ ليس رجلاً عاديًا.
إذا تجرأ على الظهور
في ساحة الإعدام،
لا بد أن يكون لديه خطة احتياطية.
لن يستسلم أبدًا
وانتظر التنفيذ.
إذا لم نتمكن من جعله يتحدث
ولم يجرؤ على إعدامه،
سوف نكون في ورطة.
إذا لم يعترف،
فسوف نعدمه.
وأغلق القضية.
لم أجد هاييا أبدًا.
كل ما أعرفه عنه
جاء من مرؤوسي يشع.
هل كان موجودا
وهل حدثت تلك المذبحة حقا؟
لا تزال بحاجة إلى التحقق.
ماذا عن يشا؟
انا اشتبه
إنه يتيم من هاييا.
يتيمة من هيا؟
مقتل مسؤولين رفيعي المستوى
قبل ثلاث سنوات
وقضية بحيرة فينجبو
كلاهما كانا انتقامًا ليشوع.
أو بالأحرى،
انتقام أيتام هايا.
وهذا الانتقام
لم يتوقف بعد.
هل لديك دليل؟
قبل أن يموت الحشرة القديمة،
كنت هناك.
لقد أخبرني بنفسه
أن يشع أمره
لصنع حبة معينة—
واحد ذو قوة هائلة.
إذا تم ذلك بنجاح،
سوف تسقط مملكة تشي.
ثم قم بالتحقيق فيه.
لا.
على الأقل، لا يجب عليك فعل ذلك.
ولم لا؟
لأن هذا من المحرمات
لمملكة تشي.
إلا إذا لم تعد تهتم
بحياتك الخاصة بعد الآن.
انا اعترف
استجواب شياو بيمينغ
لن تسير الأمور بسلاسة.
ولكن حتى لو لم نحصل على شيء منه،
أو يموت أثناء الاستجواب،
إغلاق قضية يشع
لن يكون ذلك مفيدًا إلا لوحدة
التحقيق السرية.
ماذا عن الحقيقة؟
أليس الحقيقة هي الأهم؟
الحقيقة مهمة
لكن الأمر يعتمد على
من في يديه؟
إذا كانت وحدة شرطة النخبة
يكتشف الحقيقة،
ثم يصبح الأمر بلا قيمة
أسوأ من عدم وجود الحقيقة على الإطلاق.
لذا، وفقًا لمنطقك،
لا أستطيع الاستمرار في التحقيق.
هوانغ ووتشانغ —
كان ينبغي عليه أن يرى يشع.
أولويتنا القصوى الآن
الهدف هو القبض على هوانغ ووتشانغ
في أقرب وقت ممكن.
سوف تسقط مملكة تشي.
يا له من ادعاء جريء!
إذا مات شياو بيمينغ
وضرب أتباع يشع مرة أخرى،
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
اقتلوهم إذا جاءوا.
لا تترك أحدا على قيد الحياة.
ولكن هل جلالته
تعطينا فرصة أخرى؟
أب،
تسليم هذه البطاطس الساخنة
إلى وحدة شرطة النخبة
هو بالفعل
حماية أنفسنا.
من فضلك ثق بي مرة أخرى.
هذه الحالة
لن تنتهي قريبا.
سيكون لدينا فرصة أخرى.
فقط ابقى هنا واسترح جيدًا.
فكر في أخطائك
منذ أن تم تسليمي
إلى وحدة شرطة النخبة،
حياتي بين يديك.
لديك الآن ثلاثة خيارات.
أولاً،
أعلنني أني يشع،
إغلاق قضية يشع
وحتى أعدموني.
ولكن إذا قام يشع بقتل الناس مرة أخرى
في المستقبل،
ستكون العواقب لا يمكن تصورها،
وقد لا يكون هذا شيئا
يمكنك أن تتحمل.
والثانية؟
ثانية،
أبقوني في الحجز الآن
بينما تقوم وحدة شرطة النخبة
بملاحقة هوانغ ووتشانغ.
ولكن مع قدراتك الحالية،
من غير المؤكد ما إذا كان بإمكانك الإمساك به.
هذه لعبة
سباق مع الزمن.
إن ما هو على المحك هو أرواح لا تعد ولا تحصى،
حتى تلك التي تستهدف المدنيين الأبرياء.
إذا خسرنا الوقت
أو إلى يشع،
إما أن يكون
كارثة كبرى.
والثالثة؟
ثق بي.
دعني أذهب لالتقاط هوانغ ووتشانغ.
توقف عن السير أمامي.
توقف عن السير أمامي!
عم،
لقد أتيت.
من فضلك اجلس.
هنا يا عمي.
رئيس،
شياو بيمينغ ليس ييشا.
أستطيع أن أراهن بحياتي على ذلك.
فهل يمكنني ذلك؟
أستطيع أن أكون شاهدا.
أستطيع أن أشهد على بيمينغ.
توقف عن مناداته بهذا .
إنه مشتبه به.
ما هو الدليل الذي لديك؟
مجرد كلماتك الفارغة؟
للمخاطرة بحياتكم من أجل ذلك؟
هل حياتكم
حتى بين يديك الآن؟
هل تدرك
ما مدى خطورة جرائمك؟
رئيس،
أعترف أنني أخفيت
معلومات عن شياو بيمينغ.
لقد كانت فكرتي
ولم يكن له أي علاقة بأي شخص آخر.
سأتحمل المسؤولية الكاملة
عن المأوى...
شياو بيمينغ هو في الواقع مجرم رئيسي،
ولكن هل قمت بحمايته؟
فكر في هذا الأمر.
رئيس.
فانج ين، اكتب هذا.
الشرطي تشونغ،
عند معرفة مكان وجوده
من المجرم الرئيسي شياو بيمينغ،
أبلغني على الفور
وطلب إجراء القبض عليه.
ومع ذلك، أعتقد
شياو بيمينغ له أهمية كبيرة
وقد يكون مختبئا
أسرار عظيمة.
من أجل سلامة مملكة تشي،
أنا أعين الشرطي تشونغ
لاستغلال علاقاتها السابقة
للوصول إلى المجرم الرئيسي،
اكسب ثقته،
والحصول على مزيد من الذكاء.
الآن،
شياو بيمينغ
تم القبض عليه.
مهمة القبض عليه
تم الانتهاء منه رسميًا.
أنا
سأبلغ عن شجاعتك وعدم خوفك
إلى وزارة العدل
وطلب التوصيات.
فانغ يين، هل كتبت كل ذلك؟
هل سمعت؟
ماذا قلت للتو؟
ن-نعم،
لكن...
ولكن ماذا؟
هل تريد أن تعصي أمر رئيسك؟
لا أجرؤ على ذلك.
سأكتبها.
شكرا لك يا رئيس.
♪ عبور الجبال والبحار
ليس مستحيلا ♪
أنت تملقني.
الشرطي تشونغ،
♪ الريح تكتسح
الشاب الذي يحمل سيفًا ♪
بأمر جلالته،
انت الان
المسؤول عن
استجواب شياو بيمينغ، المعروف باسم ييشا.
♪ لا تخف من العاصفة، كن حرا ♪
وبما أن هذا أمر جلالته،
بينما يتم احتجاز شياو بيمينغ
♪ سفك الدماء ♪
في وحدة شرطة النخبة،
يمكنك الدخول
وسؤاله في أي وقت.
لقد اتصلت مرة أخرى بمو تشونغ وليو فينج
لحماية المشتبه به.
أما بالنسبة لكيفية إجراء
الاستجواب
الأمر متروك لك.
نعم.
♪ عبور الجبال والبحار
ليس مستحيلا ♪
يذهب.
♪ الريح تكتسح
الشاب الذي يحمل سيفًا ♪
دعنا نذهب.
♪ لا تخف من العاصفة، كن حرا ♪
♪ سفك الدماء ♪
لماذا كلكم
هل لا تزال واقفا هنا؟
ألا يمكنني أن أحظى بلحظة من السلام؟
♪ رجل أنيق ♪
♪ الجمال، ولكن التحيز ♪
يبتعد.
♪ بشجاعة ♪
♪ الرجل يفهم ♪
♪ السفر بحرية في هذا العالم ♪
كل هذه السنوات كمسؤول،
♪ يحمل سيفه فقط ♪
لم افكر ابدا
سأنتهي بالمراهنة بحياتي
على المشتبه به.
♪ أبكي وحدي ♪
♪ الحزن على مظالم الماضي ♪
♪ أفكر فيك مرارا وتكرارا ♪
♪ إنها مجرد نظرة واحدة ♪
♪ولا أستطيع النوم في الليل ♪
المشتبه به هنا.
كيف تريد أن تستجوبني؟
الجلد أم الضرب بالعصا؟
♪ عبور الجبال والبحار
ليس مستحيلا ♪
بيمينغ.
♪ الريح تكتسح
الشاب الذي يحمل سيفًا ♪
بيمينغ.
كن لطيفا.
لم أتعافى بعد.
♪ لا تخف من العاصفة، كن حرا ♪
♪ سفك الدماء ♪
♪ عبور الجبال والبحار
ليس مستحيلا ♪
♪ الريح تكتسح
الشاب الذي يحمل سيفًا ♪
♪ لا تخف من العاصفة، كن حرا ♪
♪ سفك الدماء ♪
♪ الرجل يفهم ♪
تعال.
بعد الخطر العظيم يأتي الحظ العظيم.
دعني أتناول هذا الوعاء من النبيذ أولاً.
تونغ شوانغ,
خذ الأمر ببطء.
لا يمكنك أن تحبس الخمور الخاص بك.
أنا سعيد اليوم.
سأشرب المزيد لاحقًا.
أعطني استراحة.
هذا مثل
خلع بنطالك لمحاربة النمر—
متهور ووقح.
أنا أيضا أستطيع أن أقول نكتة.
حسنًا، تفضل.
أيها المجنون، لا بد أن يكون لديك
أخطأت اليوم في اعتبار الزرنيخ حلوى
لقد حصلت على لسان سام.
متى تعلمت
كل هذه التعبيرات الغريبة؟
لقد تعلمتهم في وكالة المرافقة.
ولم أتعلم الكثير غير ذلك،
لقد التقطت هذه الخطوط للتو.
ولكن يا مجنون
ينبغي عليك أن تتعلم مني في المستقبل.
بهذه الطريقة،
جميع السيدات الشابات
سوف يعجبك.
ماذا تقصد؟
ماذا أقصد؟
تعال.
دعونا نحتفل
نجاة بيمينغ وشويمان
من هذه المحنة.
-تعال.
تعال.
هتافات.
لم اتوقع ابدا
يجب على الزعيم فانغ أن يكون مستقيمًا
وعاقلًا.
لقد كنت قاسياً جداً
عليه من قبل.
من الآن فصاعدا،
ينبغي لي أن أظهر له المزيد من الاحترام.
في الواقع، لكي نصل إلى هذا الحد،
هناك شخص آخر يجب أن نشكره.
من هذا؟
من؟
تشوغي كونغيون.
من؟ ذلك الرجل الشرير؟
إنه وراء كل شيء سيء
لقد حدث ذلك.
لقد عمل هو ووالده معًا
لتوريط الشرطي تشونج.
بيمينغ,
إذا لم تظهر في الوقت المناسب،
سوف نكون في حالة حداد
عند قبرها الآن.
اسكت.
انا أقول الحقيقة.
هذا صحيح.
كنت أعتقد أن تشوغي كونغ يون كان
مجرد شخص سيء.
الآن أعتقد
إنه شرير تماما.
ولحسن الحظ أن جلالته حكيم
ودع وحدة الشرطة النخبة
تتولى الأمر.
لو أن وحدة التحقيق السرية
أخذتك،
وستكون العواقب وخيمة.
حتى جلالته أعطى
هذا اللاعب ذو الثلاثين ضربة من القضيب.
لقد خدمته بشكل صحيح.
بعض الأشياء
ربما لا يكون ما تعتقد.
في ذلك اليوم في ويتشو،
عندما
اقترب تشوغي كونغ يون من العربة،
لقد كان قد فعل ذلك بالفعل
لقد لاحظتني
وربما حتى قبل ذلك.
نتمنى لك الشفاء العاجل.
ثم لماذا لم يفعل
هل تم القبض عليك في ذلك الوقت؟
لو أنه قام بخطوة في ويزو،
ماذا كنت ستفعل؟
لو كان قد تجرأ على إيذائك،
كنت أود أن
أخذ حياته.
هو بالتأكيد
عرفت نواياك.
هناك سببان لعدم تحركه.
أولاً،
لم يكن يريد أن يرى
الوحدتين
انقلبوا على بعضهم البعض في تلك اللحظة.
ثانية،
كان لديه سؤال في ذهنه.
ما هو السؤال؟
لماذا كنتم جميعا
معي؟
لم يكن Zhuge Kongyun أبدًا
رجل قاسي
لكنّه حاول
إعدام أخته الصغرى علنًا.
لقد فعل ذلك لسبب واحد فقط-
لإخراجي.
كم هو فظيع.
إنه ليس إلا رجلاً حقيرًا.
لقد كان عملاً يائساً.
وقد أعطى جلالته
هو ووالده
ثلاثة أيام فقط
لو فشلوا في إغرائي للخروج،
حياتهم
كان من الممكن أن يتم مصادرتها.
وهذا يجعل الأمر جيدًا
لتداول حياتك
من اجلهم؟
حسنا، اهدأ.
هل أنا آمن وسليم الآن؟
من السهل عليك أن تقول ذلك.
هذا لأنك كنت
لقد كنت محظوظًا بما يكفي لمقابلة رئيس فانغ.
لقد كان تشو قه كونجيون
الذي طلب في المحكمة
لكي تقوم وحدة شرطة النخبة
باستجوابي.
إغلاق قضية يشع
لن يكون ذلك مفيدًا إلا لوحدة
التحقيق السرية.
ماذا عن الحقيقة؟
أليس الحقيقة هي الأهم؟
اثنان من رجال الشرطة النخبة المشهورين سابقًا
مملكة تشي
لقد استخدم كلاهما الضحايا كطعم
لاستدراج القتلة
من دون أدنى تحفظ.
حتى لو كانت القضية
تم حل المشكلة بهذه الطريقة، ما الهدف؟
لم افكر ابدا
أنه بعد كل هذه السنوات،
ليس فقط أنك لن تتغير،
لقد أصبحت أكثر حقيرًا،
لم أعد أهتم بالحقيقة بعد الآن!
ومع ذلك،
كل ما فعله هو مجرد
تعويض عن أخطائه.
وهذه هي المشكلة بالضبط.
أنت على استعداد لتصدقني،
ابقى بجانبي
واحميني.
ولكن في عيون الجميع،
انا يشع.
تشوغي كونغيون
كان مسؤولاً عن قضية يشع.
حتى لو قتلني،
سيتم اعتبار ذلك مبررًا.
إذن ما هو الخطأ الذي يجب
إصلاحه؟
هل انت تقول
هل يعتقد أيضًا أنك لست يشع؟
على الأقل، أنا الآن
اجتمعنا معك.
تشو قه كونجيون هو
من الصعب حقا قراءتها.
ليس حقيقيًا.
كل ما فعله
لقد كان لشيء واحد.
ما هذا؟
الحقيقة.
لقد فعلت كل ما بوسعي.
الآن،
لقد حان دورك.
في الوقت الراهن، الأولوية القصوى
هو العثور على هوانغ ووتشانغ
في أسرع وقت ممكن.
لكن رئيس فانغ
لقد أعطونا الإذن
لرؤيتك في أي وقت،
لا أريد أن أصطحبك للتحقيق.
هذا جيّد.
لا أزال أملكك.
إذن أين نحن؟
نبدأ تحقيقنا؟
مازلنا بحاجة للبدء
مع كيفية التقاط هوانغ ووتشانغ.
لقد تم اقتياده بعيدا
مع السم.
لكن طريق المرافقة كان سريًا للغاية،
إذن كيف عرف أي شخص ذلك؟
Zhuge Kongyun مشتبه به أيضًا
كان هناك شامة في الداخل،
ولكنه لم يكتشف أبدًا من هو.
حتى لو كان هناك شامة،
كيف تعلموا عن
مسار المرافقة؟
أولاً، نحتاج إلى معرفة
كيف تم تحديد هذا الطريق
ومن كان يعلم بذلك؟
بقدر ما أعرف،
قام تشوغي تونغ بتغيير المسار
في اللحظة الأخيرة،
بدلا من اتخاذ الطريق الأصلي
من ويتشو إلى العاصمة—
فقط لمنع التسربات.
في هذه الحالة،
فقط تشوغي تونغ
وكان Zhuge Kongyun يعرف الطريق.
كان Zhuge Kongyun في Weizhou في ذلك الوقت،
وكان تشوغي تونغ في العاصمة.
عندما غيروا المسار،
كيف انتقلوا؟
المعلومات؟
إنه أثناء الإرسال
أن هناك احتمالية حدوث تسرب.
اكتشف
طريقتهم في التواصل.
وحدة التحقيق السرية
لديه طريقته الخاصة في إرسال الرسائل.
نحن بحاجة إلى أن نسأل Zhuge Kongyun حول هذا الموضوع.
لكنه مقفل حاليا
في سجن وحدة التحقيقات السرية.
نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة
لرؤيته.